私はこの５年間で自ら様々なプロジェクトを自分で立ち上げ、ソフトウェア・ハードウェアの垂直統合的実験を繰り返してきました。
私の原点は２年次に行ったEMGによる掌握運動の検知です。
これはEEGのためにどういう技術スタックが必要なのかを低コストで取得する目的で始めたものでした。
この経験を通じ、脳活動、認知科学をはじめとし、それらを解剖するプログラムの面白さが熱中したことが、現在の私の原動力です。
その結果、セキュリティ資格やCG技術などの幅広いスタックを持ち、さらには水平スケーリングによる、分散処理のアーキテクチャの開発など、低レイヤーからアプリケーションまで人一倍深い理解を積み上げたと自負しております。
私は、脳科学を、人類にとっての、解決すべき重要課題の１つだと考えております。
現在は卒業研究として、LLM等のAIを最適化問題として制御工学の観点から解く手法を研究する予定です。
この知見を活かし、EEGの課題の１つであるEMGノイズの除去を動的に行いたいと考えています。
従来の脳活動解析はPsychoPyによる静的解析が主流でしたが、私の持つ技術スタックを融合することで、リアルタイムな動的解析を可能にします。
しかし、これには高度な知識、リソースが必要になります。
そこでフロンティアコースの早期配属制度を活用し、早くから、高専では手の届かなかった機材、環境に触れることができ、社会へ貢献し得るものの開発を加速させたいと存じます。